Pendant le fonctionnement normal, vérifiez le régulateur pour tout bruit anormal.
Assurez-vous que l'ascenseur est immobile et inspectez visuellement toutes les pièces du régulateur.
Vérifiez que les joints sont présents et non cassés.
Engagez le régulateur avec un tournevis et ouvrez le couvercle.
Mesurez la hauteur de la garniture de frein en position engagée.
Elle doit être de 21 mm ou plus.
Vérifiez la mobilité des pièces mobiles.
Signalez si une pièce ne peut pas bouger librement.
Inspectez les brins du câble pour des fils cassés ou de la rouille.
Remplacez-le si besoin.
Réinitialisez le régulateur comme montré dans la vidéo.
Activez l'interrupteur de sécurité et vérifiez son bon fonctionnement.
Enlevez la poussière et la saleté du régulateur.
Fermez le couvercle du régulateur de survitesse et verrouillez-le.
Assurez-vous que le couvercle du régulateur ne touche pas la poulie.
Si vous entendez du bruit pendant le fonctionnement, ajustez le couvercle pour qu'il ne touche plus.
Le cas échéant, vérifiez la tension de la courroie Tacho.
Elle ne doit être ni trop serrée ni trop lâche.
Le manomètre de tension de la courroie Tacho doit être ajusté fermement.
Vérifiez que le câble de la courroie Tacho est en bon état et non endommagé.